Episodio 76
¡Bastardo!
¡Ya me has humillado, que es suficiente!
¿Por qué me perseguiste?
¡Jayden, bastardo!
cristina,
escúchame.
Yo no te envié la invitación,
¡Ni le pedí a nadie que me entregara el vestido!
En cuanto a la fiesta,
Fue el pedido de mi madre.
¡Pero la invitación claramente tenía tu nombre!
Usted, el poderoso director ejecutivo del Grupo
Ward,
¡En realidad no tengo agallas para admitirlo!
¿No tienes miedo de que se rían de ti si se sabe?
¡Cálmate!
cristina,
¿Por qué te humillaría?
¡Te amo mucho!
¿Puedes confiar en mí?
La mujer que estuvo contigo hace un momento
es Evelina, ¿verdad?
¿Cómo lo supiste?
lo se
mis antecedentes familiares no son buenos,
Y tampoco le agrado a la señora Ward.
A lo largo de todos estos años, ¿has estado
¿Tratándome como su sustituto?
cristina,
¿De qué estás hablando?
¡Estoy exponiendo los hechos!
¿Te arrepientes?
¿Anunciar públicamente nuestra relación?
Es por eso que planeaste
para obligarme a salir de tu círculo.
Ahora que la mujer que te gusta ha regresado.
¡Por favor deja de atormentarme!
¡Les deseo felicidad a ambos!
Hola, Caleb,
¿por qué estás aquí?
¿Está Cristina aquí?
Ella está en su habitación. Entra.
Cristina.
Si viniste aquí para consolarme,
no hay necesidad.
Sé lo que más necesitas en este momento.
cristina,
He conseguido un buen guión de película.
Creo que puedes competir por el papel principal.
¡Construyamos nuestra carrera juntos!